♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 2= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(លី ម៉ាណរ)
លោកស្រី,
ទីនេះ​គឺជា​វិមាន​លី។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
បើខ្ញុំចូលមែន ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់មិនខាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ឡើយ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
(ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Li Jingchuan)
ឈប់!
តើអ្នកជាលោកស្រី យ៉ាវជូ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជា
កូនស្រីច្បងរបស់អភិបាលខេត្ត
Shen Yaochu ។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមានលីហើយ
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្លួនឯងថាជា លោកស្រី លី ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានបម្រើការនៅខាងលោកជំទាវចាស់យូរមកហើយ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ម៉ែននី ស៊ុន។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកបម្រើ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែគ្រួសារលីបានបញ្ជូន
តែអ្នកបម្រើម្នាក់មកស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
លោកជំទាវចាស់ឈឺហើយ
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
ដោយសារអ្នកឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារលី
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់គ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកបានមកពីខាងក្រៅវិមាន
នាំមកនូវភាពកខ្វក់។
សូមដោះស្បែកជើង និងស្រោមជើងរបស់អ្នកចេញ
ហើយដើរដោយជើងទទេរ
ឆ្លងកាត់អាងភ្លើងនេះ។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាច
សម្អាតភាពកខ្វក់ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកបាន។
ដោះស្បែកជើងចេញហើយដើរលេង
ដោយជើងទទេរលើភ្លើង?
លោកស្រី សូម។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី បានពលីជីវិតដើម្បីចក្រភព។
សូម្បីតែសាកសពរបស់គាត់ក៏មិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងគ្រួសារលីទាំងមូល
គ្មាននរណាម្នាក់មកយកបន្ទះថ្មរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់គាត់ទេ។
អ្នកថែមទាំងរើសអើងប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់ទៀតផង។
តើរឿងនេះសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពអៀនខ្មាស!
នេះជាទម្លាប់របស់គ្រួសារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាស្ត្រីនៃគ្រួសារលីដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់ៗ ហើយ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
គ្រួសាររបស់អ្នក លី
(ឧត្តមសេនីយ៍​ការពារ​ចុង​លោក លី ជីងឈួន)
អាច​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ដែរ!
ឆ្មាំ!
ជួយកូនក្រមុំថ្មីជូតធូលីចេញ
ហើយបន្សុទ្ធវិញ្ញាណរបស់នាងដោយទង់ជាតិ!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ!
តើសំឡេងរំខានទាំងអស់នេះជាអ្វី?
(Zhao Qingru,
ជំទាវចាស់នៃគ្រួសារលី)
លោកស្រីចាស់។
កូនក្រមុំថ្មីមិនបង្ហាញការគោរពទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតនាងជាផ្នែកមួយនៃពិធី។
អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំត្រូវកប់ទាំងរស់
ជាមួយមនុស្សស្លាប់មែនទេ?
បន្តសុបិន្ត!
ត្រូវបញ្ចុះសពជា
ភរិយាស្របច្បាប់រួចហើយ
ជាពរជ័យសម្រាប់អ្នក។
កូនក្រមុំថ្មី គឺលោកស្រី យ៉ាវជូ
ត្រូវបានយកឈ្នះដោយទុក្ខព្រួយ។
នាងបានបុកមឈូសហើយស្លាប់
ហើយត្រូវបានបញ្ចុះនៅ
ក្បែរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជីងឈួន
នៅក្នុងការបញ្ចុះសពដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ...
លោកជំទាវចាស់?
វាយនាងស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
(ម្តាយ...)
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ Guardian General
ដោយជោគជ័យ។
(ស៊ូ សាន
អនុប្រធាន)
(Li Jingchuan
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Li)
(ដូច្នេះគាត់គឺជា...)
(លី ជីងឈួន។ )
អ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ស្ត្រីចំណាស់ត្រូវតែខកចិត្ត។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ឃើញអ្នកនៅរស់,
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកអាចមានឋានៈខ្ពស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខលោកយាយចាស់
អ្នកនៅតែក្មេងជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះពីលើសេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍លោកយាយចាស់?
អ្នកបម្រើដ៏កំសាក!
តើអ្នកមិនគោរពឧត្តមសេនីយ៍ទេឬ?
លោកជំទាវចាស់,
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែលុតជង្គង់មែនទេ?
រវាងម្តាយនិងកូនប្រុស
ពិធីការបែបនេះមិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ចាប់តាំងពីសម័យបុរាណមក
វាតែងតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងមុនសាច់ញាតិ។
ដោយពិធីរបស់រាជវង្សយើង
វាមិនគួរជាអ្នកទេឬ អ្នកស្រីចាស់
តើអ្នកណាស្វាគមន៍ខ្ញុំមុនគេ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?
ខ្ញុំបានឮថា លោកស្រី យ៉ាន់ជូ គិតថា
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
មានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងខ្លាំង ហើយចង់ឱ្យ
គេបញ្ចុះជាមួយខ្ញុំ។
ការលះបង់ដ៏មិនរង្គោះរង្គើរបស់ Lady Youchu
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ឧត្តមសេនីយ៍ លី មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ឡើយ។
អរគុណ​លោក​យាយ​ចាស់​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការទុកមឈូស
នៅក្នុងទីធ្លាគឺជាប្រផ្នូលមិនល្អ។
ចូរយើងរំលងពិធី។
(ថាង យូជូ ប្រពន្ធចុងទីពីរ)
ឈប់យំទៅ វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់!
យូស៊ូ
(ឈីន រ៉ូយី ស្រីស្នំទីបី)
យើងបានរង់ចាំមេទ័ពអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
ថាឧត្តមសេនីយ៍នឹងទទួលមរណភាព?
តើនោះមានន័យថាយើងត្រូវចំណាយជីវិតរបស់យើងមែនទេ?
ជាស្ត្រីមេម៉ាយនៅទីនេះក្នុងវិមាននេះ?
បើគាត់ទៅហើយ យើងគួរតែចាកចេញទៅ។
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ។
ប្រាកដណាស់វាអាចផ្ទុកស្ត្រីពីរនាក់បាន។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបការរួចហើយ។
មិនថាយើងនៅឬទៅ
មិនមែនសម្រាប់យើងសម្រេចចិត្តទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិស្តាប់រឿងនេះទេឬ?
យូស៊ូ
ឧត្តមសេនីយ៍នៅរស់។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់នៅរស់ទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
បើគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែយំ?
ទាំងនេះគឺជាទឹកភ្នែកនៃសេចក្តីរីករាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
នៅតែមានដាននៃការអាក់អន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
យូជូ សូមគិតអំពីវា។
ថ្ងៃនេះ យាយចាស់
បានរកឃើញឧត្តមសេនីយ៍ជាភរិយាសមរម្យ។
គិតថានាងនឹងត្រូវបញ្ចុះជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍បានត្រឡប់មកវិញនៅពេលបែបនេះ។
ដូច្នេះយប់នេះ
នឹងក្លាយជាគូស្វាមីភរិយា
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្វី​ទៀត?
យើងបានរង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
សូម្បីតែយប់រៀបការ
គួរតែធ្វើតាមលំដាប់។
ប៉ុន្តែលោកស្រី យ៉ាន់ជូ គឺជាភរិយាស្របច្បាប់។
វាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលនាងមាន
អាទិភាពលើយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ Yuzhu ។
ពិធីនេះចប់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ព្រឹកស្អែក
អ្នកត្រូវតែគោរពដល់លោកយាយចាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍
យប់នេះជាយប់រៀបការរបស់យើង។
បើអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញ
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់លោកយាយចាស់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្នើអ្វី?
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
តម្លៃ​របស់​ព្រះករុណា
សុខដុមរមនាក្នុងគ្រួសារជាចម្បង។
ការគោរពបូជាកូនជាមុនសិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកយាយចាស់
ស៊ូទ្រាំនឹងការយល់ច្រឡំជាច្រើន
ដើម្បីរកប្រពន្ធដែលសាកសមនឹងអ្នក
ដើម្បីបំបិទមាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
គម្លាត​រវាង​អ្នក
​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ជ្រៅ​ណាស់។
ខ្ញុំបានឮថា ពេលអ្នកមិននៅ
នាងបានរៀបការជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
មិនសូវមានសន្តិភាពនៅខាងក្នុងទេ
គ្រួសារនេះ មែនទេ?
ដោយ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​គ្រួសារ
ប្រសិនបើព្រះបន្ទូលទៅដល់ព្រះករុណា
វាពិតជាមិនផ្តល់ផលល្អទេ។
យូស៊ូ
ទើបតែពេលនេះទេ Xiaocui បានប្រាប់ខ្ញុំថា
លោកស្រី យ៉ាវជូ បានឈរ
នៅក្នុងសាលរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបានជំទាស់ជាសាធារណៈចំពោះលោកជំទាវចាស់។
ប្រសិនបើនាងដេកក្បែរឧត្តមសេនីយ៍នៅយប់នេះ
រឿងរ៉ាវវិលវល់អំពីយើង,
បន្ទាប់មកប្រើមន្តស្នេហ៍ដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់នាងដើម្បីឈ្នះ
លើសពីបេះដូងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នក និង ខ្ញុំ
នឹងជាប់គាំងជាមួយ
ស្រីកំណាន់ល្ងង់បែបនេះ
ហើយថ្ងៃខាងមុខរបស់យើងនឹងពិបាក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Yuzhu រង់ចាំមួយភ្លែត។
មានរឿងបន្ទាន់មួយទើបតែកើតឡើង។
អ្នក... ទៅសម្រាកទៅ។
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់អ្នកស្ងប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកការពារមួយនៅវត្តក្វាន់យីន។
តើវានឹងធ្វើបានទេ?
តើអ្នកណាពិតប្រាកដនៅក្នុងវត្ត Guanyin Nunnery
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង?
គាត់ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតរឿងនេះឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែកុំបង្កបញ្ហាអ្វីម្តងទៀត។
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកសម្រាលកូន
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរៀបចំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទៀតផង
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ពេល​និយាយ​អំពី​ការ​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកក៏ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យដែរ។
ចំពោះស្ត្រីម្នាក់,
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាជាបញ្ហា?
(ប្រសិនបើការលះបង់ខ្លួនឯងអាច
ធ្វើឱ្យគាត់ការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំបាន,)
(បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?)
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរតែម្នាក់ឯង
នៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់
មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិត
នឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត♪